你的戶口有多少在虐待的金融
嗯,我不知道多少,但就是幸福
哈哈哈哈
比特币冲破歷史新高
很多人很開心啊,然後他就啪回跌了
大家就開始恐慌啦
不過你要知道,這完全不是意外
自己告訴你呢
各大幣圈的機構對於比特币冲破歷史新高之後走向的看法
- 哈嘍我是帕尼,要先恭喜各位呢,撑過這個漫長的熊市,大家都算是老韭菜啦,開不開心?
也歡迎很多新的朋友加入币圈,币圈前進的這條路呢,我必須說啊,它是非常跌宕起伏的,你可能會邊走邊哭然後邊笑
- 最後呢,你要堅持不斷去試錯學習,力求進步的人我相信你一定可以走到飛
如果你剛剛進圈呢,我覺得最重要的就是風險控制,雖然說加密貨幣市場的這個漲跌比傳統金融更波動,但是呢,你不要想說要去短時間暴衝啊,一波暴擊就退休,你要把心中這個時間軸拉長,看長期一點
我所謂的長期呢,可能是一年,不要被短期的這些漲跌啊,衝到都沒有自己了,然後不要開太大的槓桿,好好吃飯好好睡覺
開很高的槓桿呢,這種方式你短期可能會贏,但是長期還真的很危險,走得久要比走得快還要重要,這是我自己真實的一些想法
目前觀察社群裡面的朋友呢,都是走一些比較穩健派的,很開心找到一群理念比較相近的朋友在一群裡面
如果你有台灣號碼呢,就可以考慮加入資訊欄的這個LINE社群跟大家一起討論
只要你有任何問題丟出來,都會有各路的大神啊,熱心的人來幫忙解答,那币圈之路呢,有大家的陪伴也是很重要,很窩心的一件事情
所以歡迎你,另外我們也幫大家爭取到了各大加密貨幣交易所的手續費20%off的減免,建議盡早去註冊起來
因為各交易所他們擅長的東西不太一樣,有一些可能是理財特別強,有一些是網格特別強
有一些是上幣很完整,然後又很快,如果你準備好了,到時候突然來了某一個幣有交易機會,你可以快速找到哪一家交易所呢?上面有這個幣
光是要等你找到交易所,然後還要註冊,這個時間差其實差非常多啊,大家說币圈一天人間十年
所以交易所的註冊連結,大家先註冊起來,這一集的主軸我們會從近期看到長期
現在你來看幣圈的各大機構怎麼看待比特幣最近上漲這麼強勁,衝破歷史新高
也告訴你說為什麼一下子暴跌了,最後我們會總結一下,到底該怎麼去看待比特幣後續的走勢?
比特幣在亞洲時間3月5號創下了69,325美元的歷史新高
上一次的高點是2021年的11月,這是我們一直討論美國比特幣現貨ETF的需求,推動了需求的暴增
你平常不會直接走,你會觸摸它,你會回到後面,你會害怕,你沒有賣什麼東西,然後再重新,但你再下跌69,000,你會測到150,000,125,000
回顧一下比特幣衝破歷史新高週期的這些數據好了,比如說2017年3月,比特幣摸到了1350美元的高點
然後他在接下來的兩個禮拜之內下跌到897美金,然後他開始了一段上漲最後達到了20000美金
這張圖是比對2017年當時的狀況跟我們現在的狀況,這次衝破高點之後,30分鐘裡面
比特幣下跌了3.2%大量看多,樂觀的交易都被清算了,幣種清算的這些數據
大家可以到Coinblast的數據網站去看,連結會在資訊欄
鏈上數據分析的機構Cryptocoin,他說比特幣衝破歷史新高,然後一路跌到6萬2的期間
有1000顆比特幣被轉移到Coinbase,這個地址以前參與過比特幣挖礦的活動
而且已經10年沒有去動,跟中本聰幾乎是同梯,加密後面大量被轉到交易所這件事情
我們老韭菜一聽,大事不妙,可能是有人要來拋售啦
那1000顆比特幣的賣壓可以造成多少的幣價崩跌呢?
分析師來解答啦,交易的這個訂單簿市價裡面呢,每100美元的波動大概是5-10顆比特幣的流動性就可以影響啦
所以賣壓1000顆比特幣很可能就可以讓價格大幅的下降
尤其是又加上比特幣創下歷史新高之後,很多人虎視眈眈,準備在放空,所以火上加了點油
這個巨金呢,是在2010年他得到比特幣的,那當時的價格
哇,一顆是低於0.28美元啦,所以他等了10年這一脈就是賺了超過6000萬美元,18億台幣
另外一個值得大家注意的鏈上數據,就是這些事情在發生的同時啊,币安交易所上面有大量的比特幣
7萬跟7萬1的賣單,所以賣壓強勁
10X Research新出爐的這個報告說,比特幣存在的這過去10年多裡面啊,他們識別出了8個類似的比特幣走勢
當比特幣在自己100天的移動平均線上方的時候,也就是像現在比特幣的狀況
那10天的這個盤整整理之後呢,價格會恢復上升的趨勢
在7次類似的狀況發生裡面呢,有6次喔,比特幣價格是在2個月,3個月跟4個月之後,價格都是上漲的
Blockbeats跟10X Research的Marcus他的訪談裡面說啊,我們現在在處於牛市的一半
他舉了過去3次比特幣減半週期來當例子,2012年、2016年跟2020年
比特幣呢,在這些年份的平均回報率是192%
比特幣呢,每一年都上漲了超過100%喔,另外一個他們自己機構的指標就是當比特幣在一年內
第一次創下這一年的新高的時候呢,都會有300%的漲幅
今年測幣價呢,是4萬,所以這個數字也可以推出12萬5000美元的這個數字
有兩大故事,ETF的批准是一個大小的
Blockrock的一萬億元,他們只加了一萬億元,在最後一天
這些都是大大的影響,只有一萬億元,有11萬元
所以當然有很多錢,比特幣的貨幣有12倍的需求
比特幣的每天都在這幾天
但是我們到達這個標準高
如果我們回到過去標準高的標準,或是我們趕快的標準高
如果我們趕快的標準高,三個四次,比特幣的大幅度
在18天或少
所以你再想一下,一秒鐘,你再次跌倒一高
加密貨幣裡面最重要的一款,是穩定幣USDT嗎?
那你只要在加密貨幣世界裡面遨遊啊,必定要用到USDT
所以我認為呢,沒有人比他們對於幣圈是更敏感的
現在穩定幣的需求是多少?拿去幹嘛了?他們清清楚楚
從2020年,拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜
inchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinch
看歷史的模式
那我不是在預計這個
我只是說如果你用歷史的模式
那會指出比特幣
在這次的銀行市場上
在這次的銀行市場
因為所有銀行都在比特幣
那就是其他銀行
像是Ethereum
那些人會在鎖上升
那些人通常會升高
但因為他們有低市場的銀行
他們會升高
不過比特幣要走到這麼高的幣價
還是有可能會出現回調
他這邊所謂的
另外的technology tokens
科技代幣
講的是我們以前所說的
以太坊跟大市值
不是比特幣的其他幣
之所以叫做科技幣
是因為這些項目後面是科技支撐
這裡要提到我們的老二
以太坊
它的坎坤升級即將發生了
亞洲時間2024年的3月13號
晚上會正式的激活
這個消息
Layer 2的代幣也是非常樂觀
目前所倉量前幾大的Layer 2
大家關注一下
Arbitron 1
OP Mainnet
BLAST
Manta Pacific
跟Startnet
我們在過去說話
關於貨物的存在
存在價值
Bitcoin現在還會有很多
技術
除了收集
Ethereum
也看得到很棒
跟整個的
優惠
ETF
有很多期望
我們在說
Solana
他們改變了
Solana的技術
也有大大大大大大大
是約16$
也因為
SEC
Solana
Polygon
都沒有保證
但我們看到
技術
拿到
那你說是過去每一次
幣圈牛市
比特幣漲完接著
接棒的就是
以太坊跟科技幣山寨幣
那接棒的漲幅
過去看起來
他們都比比特幣
還要更猛烈
就翻很多倍
以太幣的大新聞
就是今年可能被通過的
美國以太幣
限貨
接場上
inch
接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接上接
在兩年期的期間
你可以看到ETH ETF的期望
和很多技術產品發展
Defi的採取
Defi的金融資金
已經有8億美元的新規模
像是數億美元的遊戲
我們還不說是萬億
在那裡
我認為ETH現在很低價值
統整的大說法
我們會達到我們想要的價格
但是中間會經歷過回調
所以就要看長期一點
過去每一次币圈牛市的說法
就是比特幣它會先漲
那你比特幣買了
在這個比較高點的時候賣掉
板塊輪動會輪到以太坊跟其他山寨幣
所以你要去買這些市值比較小的
那你賺了錢之後
最後都換成比特幣
這樣子的方式可以衝比較多
就是資產可以翻比較多倍
資金的使用效率可能更好
但是這一次的牛市可能漲得不太一樣
因為買比特幣現貨ETF的人
他不是這樣看
他可能看不懂所謂的科技幣
山寨幣是要幹嘛的
但是他聽得懂數位黃金
這個比特幣是什麼意思
所以這一次山寨幣
它會怎麼樣表現呢
你覺得這劇本
會跟過去每一次牛市漲得一模一樣嗎
因為都已經重演過這麼多次
你怎麼可以還不信邪呢
你如果這樣覺得的話
留言幫我打1
你覺得這一次的牛市呢
比特幣會一枝獨秀
有可能呢
其他山寨幣會有一些表現
但是不會像以前一樣翻那麼多倍了
留言幫我打個2
很好奇大家的想法
謝謝你看到這裡哦
歡迎用下面的連結
到LINE跟Discord群組
跟努力的大家一起討論
我們在OKXPM派網呢
跟其他的大交易所
都幫大家爭取到了
最高8折20%OFF的
交易手續費見面
用下面的連結註冊呢
交易成本就更低了
也歡迎告訴我
你接下來想要看什麼
我們在币圈繼續努力
下次見
拜拜